Το πρόγραμμα είναι σε πολύ αρχική, απλή και άσχημη μορφή :D
Η εγκατάσταση γίνεται χειροκίνητα, αλλά διαρκεί λιγότερο από 8 λεπτά.
Οι οδηγίες εγκατάστασης πρέπει να εκτελεστούν μόνο μία φορά πρωτού χρησιμοποιήσω το πρόγραμμα.




#---Οδηγίες Εγκατάστασης---#

1) Πηγαίνω στον φάκελο "Installer", κάνω δεξί κλικ στο αρχείο "Install.cmd" και το τρέχω ως διαχειριστής (adminstrator).

2) Το πρόγραμμα λειτουργεί με Google Chrome. Αν δεν το έχω το κατεβάζω από εδώ:
https://www.google.com/chrome/?HBD&gclid=Cj0KCQjwmdzzBRC7ARIsANdqRRk2EQg0tlbTt4lRUoV6lVVHDtjIJsYBbsXmbA5CDtsZpRKSwtvQhhoaAiEKEALw_wcB&gclsrc=aw.ds



#---Οδηγίες Χρήσης---#

1) Για να τρέξω την εφαρμογή κάνω διπλό κλικ στο αρχείο "main.py".

2) Το πρόγραμμα δέχεται με τη σειρά τις εξής εισόδους από το πληκτρολόγιο: Όνομα, Τοποθεσία, Σελίδα έναρξης, Σελίδα διακοπής. Οι είσοδοι γράφονται στα ελληνικά και πατάω enter.

	+ Το όνομα πρέπει να αποτελείται από τουλάχιστον 3 χαρακτήρες. (π.χ. ".α.").
	+ Η τοποθεσία, είναι καλό, αλλά όχι απαραίτητο, να αντιγραφεί από το 11888.gr όπως αυτή εμφανίζεται όταν αναζητάω την εκάστοτε περιοχή (π.χ. "Καλαμαριά,-Θεσσαλονίκη").
	+ Η Σελίδα έναρξης είναι η σελίδα από την οποία θα ξεκινήσει το πρόγραμμα να αντλεί δεδομένα. Χρησιμοποιώ την σελίδα '0' για να αναφερθώ στην πρώτη σελίδα, '1' για την δεύτερη κ.ο.κ.
	+ Η Σελίδα διακοπής είναι η τελευταία σελίδα από την οποία θα αντληθούν δεδομένα (π.χ. "5").

3) Ανάλογα με το πόσες σελίδες επιλέγω, το πρόγραμμα αναμένεται να καθυστερήσει. Ξέρω ότι τελείωσε όταν στον φάκελο "Phone Sectors" υπάρχει ένα αρχείο τύπου ".xlsx". στο οποίο υπάρχουν τα αναμενόμενα δεδομένα.




#---Παρατηρήσεις---#

1) Η κάθε σελίδα του 11888.gr περιέχει 20 ανθρώπους.

2) Είναι πρακτικό να ερευνήσω πρώτα ποιες σελίδες θέλω να "αντλήσω" από την σελίδα του 11888.gr, και έπειτα να τρέξω το πρόγραμμα. Π.χ. αν θέλω τα τηλέφωνα για όνομα "Βασ", τοποθεσία "Καλαμαριά", από τον άνθρωπο 100 εώς και τον άνθρωπο 260, θα βρω πρώτα ποιες σελίδες περιέχουν τα ζητούμενα και έπειτα θα τρέξω το πρόγραμμα με εισόδους: "Βασ", "Καλαμαριά", "6", "13".